Table of Contents
=================
   * [Εγκατάσταση](#εγκατάσταση)
      * [Απαιτήσεις](#απαιτήσεις)
      * [Οδηγίες Εγκατάστασης](#οδηγίες-εγκατάστασης)
   * [Περιγραφή Παιχνιδιού](#περιγραφή-παιχνιδιού)
      * [Συντελεστές](#συντελεστές)


# Εγκατάσταση

## Απαιτήσεις

* Apache2
* Mysql Server
* php

## Οδηγίες Εγκατάστασης

# Περιγραφή Παιχνιδιού
Κανόνες παιχνιδιού
Το παιχνίδι στρατηγικής Σκορ 4 ή αλλιώς Connect four αποτελείται από ένα ταμπλό διαστάσεων 7×6 (στήλες × γραμμές) και παίζεται από 2 παίκτες.
Κάθε παίχτης έχει στην διάθεσή του 21 μάρκες, οι οποίες τοποθετούνται σε οποιαδήποτε στήλη από την κορυφή του ταμπλό και ολισθαίνουν προς τα κάτω. Σου επιτρέπει να αναπτύξεις τις στρατηγικές σου ικανότητες και να κερδίσεις τον αντίπαλο, σχηματίζοντας μια σειρά από 4 μάρκες ίδιου χρώματος προς οποιαδήποτε κατεύθυνση (οριζόντια, κάθετα και διαγώνια). Σκέψου καλά ποια θα έιναι η επόμενη κίνηση! Δεν πρέπει μόνο να φτιάχνεις τετράδες αλλά να κόβεις και τις τετράδες που πάει να δημιουργήσει ο αντίπαλος!

Μία διάσημη στρατηγική στο σκορ 4 είναι η περιττή και άρτια απειλή. Ο παίκτης που παίζει πρώτος, στο τέλος του παιχνιδιού και όταν έχει μείνει 1 στήλη ανοιχτή τότε θα αναγκαστεί να παίξει στις σειρές 1,3,5 (περιττές σειρές) και ο παίκτης που άρχισε δεύτερος στις θέσεις 2,4,6 (άρτιες σειρές). Άρα αν ένας παίκτης που παίζει για παράδειγμα δεύτερος φτιάξει μία τριάδα η οποία μπορεί να γίνει τετράδα στο μέλλον στις θέσεις 2,4,6 αυξάνει τις πιθανότητες να κερδίσει το παιχνίδι, έστω και στην τελευταία στήλη. Είναι δεδομένο πως αν έχει μείνει 1 στήλη και υπάρχει έστω 1 άρτια ή περιττή απειλή, τότε δε μπορεί να υπάρξει ισοπαλία στο παιχνίδι.

Η βάση μας κρατάει τους εξής πίνακες και στοιχεία ...

Η εφαρμογή απαπτύχθηκε μέχρι το σημείο .....(αναφέρετε τι υλοποιήσατε και τι όχι)

## Συντελεστές

Περιγράψτε τις αρμοδιότητες της ομάδας.

Προγραμματιστής 1 (Συμεωνίδης Στέλιος)

Προγραμματιστής 2 (Καραγιαννίδης Νικόλαος-Παναγιώτης)

Προγραμματιστής 3 (Μουρατίδου Παναγιώτα)

....
